Considere um jogo no qual os jogadores se deslocam por um cubo de dimensões M x N x P onde cada célula é dada por coordenadas (I,J,K).



Cada célula está associada a uma pontuação que pode ser positiva ou negativa e o objetivo é precorrer um caminho de uma célula de origem, que varia conforme o jogador, até uma célula de destino única, obtendo a maior pontuação possível, sendo a pontuação dada pela soma das pontuações das células no percurso (incluindo origem e destino). Nesse jogo, estando na célula (I,J,K), um jogador só pode mover-se para três células vizinhas: (I-1, J, K), (I,J+1, K) e (I,J,K+1).

INPUT:
A primeira linha contém três inteiros, que representam as dimensões da array.

M N S
A próxima linha contém três inteiros, representando o destino do jogo

Fi Fj Fk
seguem M*N*S linhas, cada uma contendo um inteiro representado a pontuação de uma célula (I,J,K), considerando a ordem "para cada I, para cada J, para cada K".

Segue-se uma linha com um inteiro P, representado o número de jogadores

P
Por fim seguem-se P linhas, cada uma contendo três inteiros,

I J K
representando a origem de cada jogador.

OUTPUT:
Para cada uma das últimas P linhas da entrada

I J K
deve-se imprimir em uma única linha com o valor da pontuação máxima que o jogador pode alcançar partindo da célula (I,J,K) até o destino (Fi, Fj, Fk).

Será sempre possível ir da origem até o destino.
